안녕.
풀하
오늘
너무
배가 고픈 건 아닌데출출해
가지고
야식을 먹으려다가
플로버랑
같이먹어야겠다 해가지고
라이브를 켰어요.
오늘의 야식 메뉴는
컵들입니다.
라면이 너무 먹고 싶은데
콘서트 해야 되니까.
근데 사실 컵들이
진짜 맛있거든요.
좀 충족이 된단 말이지.
밥은 먹었어.
밥은 먹었는데
이게 또
당기더라고요.
그래가지고
컵누들 마라탕맛
안 먹어 봤어.고민했어.
고민하다가
이거를 그냥 매운 맛.
음.
너무 맛있는데.
아니 내가
아
원래 씻고 그냥 자려고
렌즈를뺐거든.
후회했어.
딱 라이브가 하고 싶어서.
아
좀 더 예쁠 수 있었는데.
많이 예쁠 수 있었는데.
조금만예쁘지.
아가 일로 와 봐.
일로 와 봐.
왜 그랬어?
왜 지졌죠?
응.엄마한테 말해 봐.
왜 지졌어? 방금
왜 그래?
깜짝 놀랐어.
괜찮아.
엄마가 지켜 줄게.
간식 어디 갔어?
간식 어디 갔어?갖고
갖고
간식 충고 어디 갔어?상에 있잖아.
응.
간식 갖고 왔어. 말 진짜 잘알아듣죠.
이게 진짜 사람이라니까.
방 가서간식 갖고 왔어.
나보다 똑똑해 진짜.
아가 일로 와서 먹어.
먹어
먹어 먹어. 이거 깔아줄까?
기 좋은 거 깔아줄게.
귀족견이셔
가지고요.
이렇게 담료위에서 만드세요.
음.
로제 불닭 먹냐고?
까르보
로제가아니라 까르보 까르보 불닭.
근데나는 까르보 불닭은
해외 가면 먹어.
그리고 우리 휴지를 보고 싶어하는플러버들이 있으니까 이렇게
자꾸만 내 뒤로 가네.
까르바 외에다 해외 가면 그렇게매운게 당기고 좀 다 기름진
음식들이많으니 그니까 뭔가
매운게 좀 당겨.매운 맛이
인형 무서워.
근데
보는 사람마다 좀 다 부셨다그래.
귀여운데
안 움직여.
저거는
내가
유럽 여행 갔을 때
유럽 아저씨가
수제로 만든인형이었어.
그래서 길거리 지나가다가
너무 귀여워 가지고
샀어.
아저씨가 깎아 주셨어.
근데 너무 가깝지.
부담스가 없지?
간식 열심히 숨기고 있어. 지금
누구에게
숨기는 거야, 이거?
나
내가 먹을까 봐.
너 다 먹어.
나 안 빼서 먹을게.
와,
진짜 하나 더 먹어야 될 것같은데.
너무 맛있는데.
근데 혹시 컵누다가
라면 먹은 사람있어?
컵누들 먹고
이게 뭔가 충족이된게 아니라
라면을 먹어야겠다는확신이 되는 거지.
나만 그런 거 아니지?
아, 역시 맛있구나
하고
라면을먹어.
확신을
줘, 얘가 항상 나한테.
라면은 맛있구나.
사실 어젯밤에
야식이 진짜 먹고싶었는데
오늘 공개 펜서가 있었잖아요,우리가.
근데 진짜 먹으면 안 될 거 같은거야.
오늘
오늘 플로버들한테
예뻐보야 되니까. 그리고 또
많은 분들이우리를 보러
오실 테니까.
예뻐. 붓기
영의
날이어야 될 거같은 거야. 그래 가지고 되게참았어.
그지? 못 참고 있어.
음. 오늘
진짜
호잉
호잉.
여기
털자를 때가 됐네.
응.
맞아. 오늘 진짜 많은 분들이오셨어요. 나는 그 정도일지몰랐거든.
그래서 깜짝 놀랐어. 진짜많이 와서.
야 옷 올리라고
잘 올라가 있는 거 같은데.
어떻게 이렇게 올려?
정수리만 보다
가서
그리고 오늘 이제 펜살을
받으러들어온 플러버들 있잖아.
상당히부담스러워하시더라고요.
그 내가
모르고 응무했냐고
이거 다알고 응무했대
그지?
알고 했어도
막상 오니까
사람이 너무 많아서
좀 부담스러우실
수 있겠다.
아이돌 간접 체험이래.
그래서 제가
중간중간에
뒤돌아서
한번 뷰 한번보세요. 이렇게
했거든.
뷰 좀 봐봐. 어떤지 이랬는데
못돌아보겠다고.
너무 부담스럽다고.
근데 오랜만에 공개 펜서
되게재밌었어.
좀 맵죠.
12살
연하가
어떠냐고?
어떻게 뭐가 어때?
어때야 되는데?
12살
연화를
내가 어떻게 생각해야되는데?
아까 태어났구나.
응. 조금 전에 태어났구나.
그런 거죠.
콜로버가 14살이구나.
중학생이구나.
많이 힘들 때구나.
아니 휴지가 이제 벌써 세살이다
돼갔나요?
진짜 시간이 빨라.
대박이지.
진짜 하나 더 먹어야 될거 같은데 어떻게 생각해요?
좀아니라고 생각하지.
아, 너무 맛있잖아요.
근데 나 오늘 과자도 사왔어.
요즘은 얼링
조청 육가에 내가빠졌거든. 불러봐.
조청류가 얼려 먹어봤어.
진짜맛있어.
먹어 봐.
그 우리 엄마가 먹는 거라고.
어머니가
먹는게 어때서?
저청한테
왜 그래?
내일 학교 가기 싫어. 음.
가야
돼.
해돼야지.
넌 할 수 있어.
출근이 더 싫어.
나는 출근보다등교가 더 싫었던 거 같아.
나는 출근은
왜냐하면
출근은 있잖아.
대가가있잖아.
대가가 있잖아. 일을 한 거에 대한대가를 봤잖아.
근데
대가가 없어. 공부는
그냥 하래.
그 해야 안 돼.
그 머리로 안는데
마음이 안 돼.
당장 주는게 없으니까 나한테.
나는 학교가 너무 힘들었어.
친구들이 있잖아.
친구들은
출근해도 있어.
그거랑
별
거지.
나만 있구나. 친구
친구가.
아, 난 출근한 친구가 있어 가지고.
근데
회사 사람들이랑
진짜 찐친되는
경우가 많던데.
막 진짜 여행 같이 가고
저게 좀 흔한 건 아니죠?
막 쉬는 날에 만나서도.
나도 그런 스타일은 아니야.
왜냐면
나는
너무 친해지잖아. 일할때 힘들어.
할해야 할 말을 못하잖아, 내가.
그래서
근데 또
너무
또 너무
마음이 잘 맞는
분들이 있단말이지.
그런 분들과는
한번
데이트를 해 보고싶긴 해. 근데
아직 못 해 봤어.
그리고 사실 우리 직업이 막
우리를
편하게
대해 주지만
엄청
또 편하게는
안대하시니까
그래도 되게 존중해 주시고
그러니까
좀 쉽지 않은 거 같아.
음
사내 연애
사내 연애가 사실난체리아가
하고 있을 수도 있으니깐
누군가가
안 근데
할 수도 있지 근데 나는
나는 이해가 안 돼
아 나경이
아 그건 사내 연애가 아니지
걔는회사 사람이 아니잖아
악경이는 회사 사람이 아니잖아.
내 마른 회사 사람 정말
사네.
그런
그런 느낌.
아 분화 상자여서
그렇게 생각해도 부를 수도 있겠네.
브리핑하는 모습이 막 섹시해 보이고불러나?
어때요?
당신의 처장님은 어떠세요?
당신의 대리님 어떠신가요?
아 너무 웃기다. 아 과자 먹을까?또
플로마랑
또
라이브 하니까
입터지려 그러네.
컵누은 다 먹었지미.
아 나 바지만
잠옷 입고 있어서이렇게 나갈게.
바지 보이면 안 되거든.
다시 앉아서 들어갈게.
짜
이거는
얼린 조청가야.
맛있겠지?
이걸 얼려 먹으면 어떤 소리가 나
들려주고.
완전
빠삭바삭해
이렇게 먹으면
그리고 엄청 심원해
기분이 박.
음.
너무 맛있잖아.
입천장
잘못하면
까질 수도 있어.
조심히 먹어야 돼.
너무 맛있다.
어느 정도 얼려 먹냐고?
이거 그냥 냉동실에
넣어 놓고
한
5일 된 건데.
라이브 몇 명이 보는지
보이냐고? 안보여.
핫주수만
보여.
이건 합투수였잖아.
102K
그지?
100 넘었다.
슈프 플라잉 체어 조회수 진짜 많이나오던데.
아주 뿌듯합니다.
고생한
보람이 있어. 아주
300만 넘었어.
미쳤다.
짧은 채면 천만 넘었던데.
봤어.
별 그것도 봤어.
쇼츠로
나 무겁다고
막 뜨는 거.
조금 날아간다고.
근데
내가 분무가 제일 많이 나가는건 맞기 때문에
조금 날아가 것도 맞을 거야 아마.
그러니까 내가 키가 크니까
하이님몸무게가
더 많이 나가겠지.
멤버들이
키타가 있으니까 나랑
귀 안 죽었는데
귀 왜 죽어?
홀로버가 뒤 죽었어.
왜 왜 길죽어? 나 무거워.
뒤죽었어.
나 무거운데 왜 이렇게 죽어?
근데
내가
키이가 좀 나잖아. 멤버들이랑.
지금은
한 40km
중후반
때를 유지하고 있는데
내가 이제비활동기에
딱 50km를
찍었어. 근데
멤버들이
멤버들한테 아
나 이제
잘 쪘다 했더니 멤버들이
몇 km인데이러는 거요
지금 50
그래도 많이안 쳤어 이랬는데 멤버들이
이러는 거야
그들에게 앞자리 5는 너무 충격적인소자인가 봐
어 엠버들 나
168에
50이면은
되게 그래도
많이 나가는건 아니긴 한데
근데 너 진짜 그렇게안 보이는데 근데
50km나
나가이러는
멤버들이 막 앞자리 3 찍고 이러니까
50이 너무 충격적인 숫자였나 봐.그래서
아 이게
이렇게 마른사람들한테는
50이란 숫자가 충격적인숫자구나.
나는 갑자기 섬강밀라
불러봐.
내 뒤에 그렇게 가면은 나 활동 못해.
아 초등학생
이후로 앞자리 삶을 본적이 없어.
저학년 때 이후로 난 본적이 없어.
난 늙게 커기 때문에.
그리고 그 물병 세우기는
물병이
굉장히 잘못됐어.
아이시스
주는 거 좀 삼남지 않았어?솔직히 3다수 정도는
어
그 네모난3다수 정도는
줘야지.
아이시스로
그거 물병 세우게 하는 사람 난 처음봐. 진짜
그때 다 찌그러져 있는데 그거 뭐동그해 가지고 어떻게 세우냐고.
졸리신가
보다. 이제
졸려 이제
잠잘 자리를 만들고 있어요. 지금
자려고 이제 준비 좀
나는 이제이
조청 휴가를 먹으면 활정스파이크가 오거든
그럼 그때 빨리씻어
한시간이 넘게 걸리니까
그때 동안 소화 좀 시키고
머리까지 가지 말리면 1한시간 반
그러면
그때 딱 자면 돼.
음. 머리말리는데 엄청 오래 걸려봐.
머리가 길잖아. 머리카락이
곤데서 5분 만에 씻었대.
5분만은
어떻게 씻는 거지?
해수만 하면
5분만에
씻을 수 있을 것 같아.
오오오리.
그게 봐야 얼굴이랑 머리를 한 번에쓰는 건가?
아, 머리가 또 짧네. 그러네.
그래도 우는 힘들 거 같은데.
되는구나.
나 너무 맛있게 먹지.
플루도 먹어.
오늘 댓글창
짱 빨라.
그지?
내가
아까
휴동
방금 내가 무슨 말 하려 했지?
기억이 안 나 미안해.
휴지 이게 다 큰 거냐고? 맞아.휴지 다 컸어.
다 큰 휴지입니다.
휴지 왜 간식이야?
과자
과자 거의 다 먹었어.
과자 맛있어.
이거
엄청 많이 들어 있지 않아?
조금 들어 있어.
음.
아 배부다.
실시간
스파이크가 오는 거 같아.불러봐.
플로버랑
할 말이 많았는데
막상 이렇게 되면은 생각이 안 나.
플로버가
펜사 오면 이런 기분일까?
잠만 너무 빨라서 뭐
보겠네.
뭐 뭐해 달라고?
못 찾겠어.
너무 후딱 내려가 버렸어.
활동
비하인드나
뭐 이런 거 궁금했던
거 있어?
흘러봐.
어디세이 못 봤어?
오늘 시간이 없지.
최애헤매코.
음.
나 인기가요.
화이트
착장에
쉼표머리한
거.
그날 좀 되게 만족스러웠어.
예쁨의 비결이 있네.
예쁨의 비결이없죠.
플로버가 예쁘게 봐주니까 예쁜 거야.
로버가 예쁘게
봐 주는 거지
그지?
후
샤바어
담료한테
밑에 깔고 앉고 싶어 가지고
최근에
최영이들이
저희 집에 놀러왔거든요.
나
왜 엄마 무슨 얘기하려고 하면은거야?
인사 한번 해.
아 여기 간식 숨겨 놨지?
아 미안해.
그거 찾으러 왔구나. 어디 갔지?
어 미안해.
없는 거 같은데.
뺏어 먹으려고 한 건 아니야?
없어.
어디 갔어?
내가 안 숨겼는데.
얘 어디 숨기는지 본 사람
없?없어.
진짜야?
없잖아.
없어. 아가
너무 당황스러워
보이네. 나도당황스럽게.
저기 있네.
저기 있네. 간식
그래. 여기 있네. 일로 와서 먹어.
뭐야?
아이고 깔아 달라고.
밥소가
됐고
진짜
답는데.
자기 거 깔고 앉았다고
지금 나한테
먹지도 않을 거면서 간식 내려놓고
괜히 욕심 부리는 것 같은데
진짜
진짜 어이가 없어
뭐 또 가지
인사 한번
가나
바나입니다.
노노노노
젤리 공격
착축착
내가 장난을
걸면 이거 받아줘.
아들레미 돌아주.
고
휴지가 나 놀아주는 거라고? 아니야.
내가 놀아 주는 거야.
그냥 휴지가
세게 안 문다고 하려고했는데 상처가 다 나 있네.
아, 근데 아프진 않아요. 이건 다른상처고
약간 요렇게
앙앙앙
무는데
아프게
물진 않고
그냥 자국 정도.
근데 가끔
막 애가 신나 가지고
세게물 때가 있거든. 앙 이렇게 물면은내가
이렇게 하면 바로 이렇게
고게숙이고
되게 미안한
표정을 치타죠.
이렇게.
그래서 채용이들이 최근에 저희 집에놀러왔거든요. 처음으로
이제놀러왔는데데
보통은
언니들을 만나니까 저도
못만 가거든요.
갈 때
딱 갔 가는데
아니 둘 다 동생이니까
내가 뭔가 막해 줘야 될 거 같은 거야.
그래 가지고
장을 봐 왔어. 일단 장을
봐 와서
내 요리를 한 건 아니고
조리가 된음식을 사 왔어.
조리가 된 음식들을
사서
대접을했지.
커피도 야무식게 타주 타서 먹기고
채영이의 강아지가
있는데
또 와가지고 푸딩이 와서
같이 놀고
이렇게 재밌었어.
맞아. 프로을 보내줬던 강아지.
나경이 집에 갔냐고? 아니 너무피곤해서
못 갔어.
지금은 나도 좀피곤해서
계속 이제
갈까 갈까 하다가
일단 콘서트가 끝나고
우리 시간이 생기면
보자
그랬어.
좀 피곤해 가지고
컨디션 죽을 때 가서
놀아야지.
3씨까지
공개된게
아니어서 내가 막
먼저얘기하기가 조심스네.
좋은만 기다려 주시면
알게 되실 겁니다.
콘서트
MD 비하인드 있냐는게 무슨말이야?
MD의
비하인드
내가 아는 그 MD
바람마귀를
내가 정했다고?
내가
안 했는데
무슨
뭘 말하는 거지?
아
뒤에 문구
그게 내가 막 했다. 이게 아니라
원래 있었어. 문구가
준비해 주신문구가 있었는데
이제음
사실
MD 퀄리티에
대한 얘기가 좀많이 나와 가지고
나도 보면서 좀
아쉬운 거지.
그래가지고
근데 이제뭐 재질이나
이런 거는
바꿀 수가없고
좀
디자인
그 안에
이제
글씨나
이런
좀
세부 사항은 수정을 할 수있다라고 하셔 가지고
이제 그래도 좀 힙하게
좀 편하게
입을 수 있게
이제 너무 나오서
명만 이렇게 띡 있으면
좀 그렇잖아.
아, 그래 가지고
이렇게 좀
꽉채워서 길게 한번
써보면 어떡겠냐.
그 정도.
그리고 약간 폰트 정도.
어, 그 정도. 근데 봐봐.
엄청난아이디어를 냈다기보다는
정말 딱 그 정도.
근데
실물도
봤는데
되게
좀 크게 나와 가지고
편하게 입을 수있을 것 같아.
난 또 오버핏을좋아하니까
이쁠 거 같아.
아, 이게 보기에 되게 커 보이거든.
근데 입으면
엄청나게
막
어, 너무
커서 못 입겠다이 정도가
아니고
되게
좀
몰라. 안 나는 핏은 되게예뻤어.
되게 마음에 들었어.
160대인
스태폰들이 입었는데
얘괜찮다고 해 가지고 이제
사기 그거를
구매한 거긴 하거든.
괜찮을 거 같은데.
음.
너무 큰 거 안 좋아하면 안 예쁠 안예쁠 거 같아.
졸려. 풀러봐.
나 이제
졸려.
헐당스
바이크
안 나나 봐.
너무 빨리 왔네 홀스가.
아 43분.
43분
맞지?
활동 스파이크가 되게 빨리 왔어.
아
내가 느려지고 있어 지금.
아니오늘
그
공개 펜사를 했잖아요우리가. 근데
다들 좀 오랜만에 해가지고
긴장했나
봐.
차에서
진짜 다크
자다가 연습실에서 만났는데
자들 다들승면한
표정인거
완전
나는 침도 조금 흘렸어
일어난데
침이 살짝
하고 연습하고
왔어
아, 오토바이 소리가 들렸구나.
여기가 조금 방음이 안 되더라고.
그리고 저기 오토바이가
아닐 수도 있죠.
여기 자동차에
그
엔진술이다는
약간 그런게
반만 되면은 좀
어 약간 스포츠카
이런 소리가
좀
처음에 이사왔을 때는
잠을 못 자겠는거야. 저
엔진 소리 때문에.
근데 이제 적응해서 나는 방금들린지도 몰랐어.
이제 괜찮아.
맞아. 나 졸려.
아,
큐티 타임할까?
핫.
아 아
뭐 해야 돼? 불집빵.
음.
아궁방.
에론빵은
뭐야?
메론빵
메론이야.
어떤데?
소금빵.
초코빵.
초코빵은 어떻게 생겼을까?
약간
이런 느낌.
초코가
껴 있는 느낌.
소보르빵. 소보르빵은 약간
아
이런 느낌.
붕어빵. 아 붕어빵은
약간
어머
이런 느낌
두
쿠번
아 모카번도 이거긴 한데
모카번은 이렇게
크니까
붕어빵
기억력
테스트 혹시
아무튼
블룸
오늘
나의 야식 시간을함께 해 줘서 너무 고맙고
공개 팬사 너무 재밌었고
사랑하고
잘 자고
바빠
또 맞나
집착이
간다.
난 지나간다.
잡지 마.